ah ah ah vão me dar razão agora eu disse
que eu não tenho medo de opinião pública
nem de opinião publicada e alguns
desculpe alguns idiotas esquerda do
papas petralhas querendo torceu que eu
falo e fazendo comentário medíocre meu
amigo preste atenção o que eu estou
defendendo
eu não estou defendendo cunha não que
ele seja processado e que ele perguntou
mantar que seja preso pelo viés da
legalidade da constituição o supremo
tribunal federal cometeu o estupro e
rasgou a constituição o relator o theory
quem assistiu à votação do afastamento
de cunha ele disse é uma medida de
urgência e medida de urgência não está
previsto na constituição
um deputado e um senador para ser
afastado do seu cargo isso é de ser
deputado e senador
tem que ser preso em flagrante por crime
inafiançável e assim mesmo a câmara tem
que autorizar o teor e não apresentou um
argumento e os ministros do f do stf sem
graça apoiar essa porque porque a
opinião pública claro que quer ver como
eu tenho dito desde agosto
eu quero ver cunha renai de uma rua
mateo viaje legal o que estão fazendo
com dill é legal está no parâmetro na
constituição
cunha e renan para ser afastado do cargo
mesmo que os 11 ministros votem por 11 a
0 é inconstitucional é a cama é o senado
pela corrida
intuição é que afasta deputado aí os
gaúchos desculpas pressão kenepa estão
lá para te defendendo cunha prática
terça o que eu tô falando nunca mais
parcela desses que a do pax que fazem
comentários pra torcer o que eu falo
agora vão me dar razão
viu o que achou do pam digo que assumiu
a presidência da câmara fez só para
criar todo mundo só para tirar a
estabilidade como a de quem dá a
canetada dos 11 juízes do stf que cunha
tem que ser julgado repito tem tem que
perder o mandato
tem que preocupar a sujeira tem mas não
dessa maneira o juiz não pode tirar
presidente de poder é uma intromissão no
poder
os três poderes estão equivalentes
nenhum é moby que o outro lembra do mês
falando com deputados sendo julgado
ninguém tirou lembra quando joaquim
barbosa na presidência até a câmara teve
que dar a licença pra esses caras
empresa e o pt votou até joão paulo
cunha na ccj naquela época e o cara ser
julgado disse hawa gente abra a cabeça
povo brasileiro
eu não estou aqui defendendo o corruptor
eu tenho dito e se chama merece está
tudo longe
não to defendeu pessoas todo e fedendo a
instituição ea constituição repito o
supremo tribunal federal cometeu o
estupro e mais com a constituição o
supremo não está acima da constituição
ele não pode criar uma norma que a
constituição prevê esse tem que ser o
guardião da constituição o cara é
bandido a canalha safado tem que ser
presa
o viés legal
não tinham esse par país vira uma
bagunça institucionalizada e de forma
vamos ver o que vai acontecer agora
vocês estão vendo né
me acusar algum negócio aí pela internet
me fez acusações levianas
tá certo agora em gori olha aí olha para
um chá cola agora para encerrar a quem
disse que o senado tem que aceitar essa
safadeza
já foi dada a licença na câmara
o trâmite está no senado acabou-se renan
quiser quarta feira a gente acaba com
essa palhaçada não precisa supremo não
já é
é pra você ver o cara é orientado pelo
comunista governador do maranhão
e esse cara também não pode trair agora
ele tem que ser julgado nos trâmites da
constituição tem que passar pelo
congresso como cunha
eu não estou defendendo o corrupto não
apaga o conhece ainda os petralhas
tentar revirar a minha vida e não
acharam nada eu não devo nada por isso
que eu saía pra falar tenho dito aqui eu
fico indignado rapaz o senado quarta
feira tem que acabar com essa palhaçada
isso é uma vergonha é para destruir o
país
que deus tenha misericórdia e de
sabedoria graça e autoridade aos homens
que estão na iminência pra acabar com
isso mas não aguenta